Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/core/Resources/Private/Language/*.locallang_misc.xlf
Languages: ja

# shortcut_edit
source: Edit
ja: 編集

# shortcut_editID
source: Edit/Search
ja: 編集/検索

# shortcut_save
source: Update shortcut title
ja: ショートカットの名称を更新

# shortcut_saveClose
source: Update and close editor
ja: 更新してエディターを閉じる

# shortcut_close
source: Close shortcut editor
ja: ショートカットエディターを閉じる

# shortcut_delete
source: Remove shortcut
ja: ショートカットの削除

# shortcut_loadEdit
source: Loading page
ja: ローディングページ

# shortcut_notEditable
source: No editable page found!
ja: 編集可能なページはありません！

# shortcut_group
source: Group
ja: グループ

# shortcut_group_1
source: Pages
ja: ページ

# shortcut_group_2
source: Records
ja: アイテム

# shortcut_group_3
source: Files
ja: ファイル

# shortcut_group_4
source: Tools
ja: ツール

# shortcut_group_5
source: Miscellaneous
ja: その他

# shortcut_global
source: Global
ja: グローバル

# shortcut_all
source: All
ja: すべて

# shortcut_onlyAdmin
source: You cannot edit a shared shortcut!
ja: 共有されているショートカットは編集できません！

# shortcut_selSC
source: Select shortcut
ja: ショートカットを選択

# shortcut_delAllInCat
source: Delete all shortcuts in this group?
ja: このグループのショートカットをすべて削除しますか？

# shortcut_onlineWS
source: LIVE workspace
ja: LIVE ワークスペース

# shortcut_noWSfound
source: ERROR: No workspaces found!
ja: エラー: ワークスペースが見つかりません!

# bookmark_edit
source: Edit
ja: 編集

# bookmark_editID
source: Edit/Search
ja: 編集/検索

# bookmark_saveClose
source: Update and close editor
ja: 更新してエディターを閉じる

# bookmark_loadEdit
source: Loading page
ja: ローディングページ

# bookmark_notEditable
source: No editable page found!
ja: 編集可能なページはありません！

# bookmark_group
source: Group
ja: グループ

# bookmark_group_1
source: Pages
ja: ページ

# bookmark_group_2
source: Records
ja: アイテム

# bookmark_group_3
source: Files
ja: ファイル

# bookmark_group_4
source: Tools
ja: ツール

# bookmark_group_5
source: Miscellaneous
ja: その他

# bookmark_global
source: Global
ja: グローバル

# bookmark_all
source: All
ja: すべて

# bookmark_onlineWS
source: LIVE workspace
ja: LIVE ワークスペース

# bookmark_noWSfound
source: ERROR: No workspaces found!
ja: エラー: ワークスペースが見つかりません!

source: Overwrite existing files
ja: ファイルを上書き

# selectPosition
source: Select a position for the new page
ja: 新規作成するページの位置を選択

source: Go back
ja: 戻る

# createNewPage
source: Create a new page
ja: ページを新規作成

# clickForWizard
source: Click here for wizard!
ja: ウイサード形式はここをクリック

# insertNewPageHere
source: Insert the new page here
ja: ここにページを新規作成

source: Insert new record here
ja: ここにレコードを新規作成

# movePageToHere
source: Move page to this position
ja: ページをこの位置に移動

source: Move element
ja: エレメントを移動

# selectPositionOfElement
source: Select position of the element
ja: エレメントの位置を選択

# movingElement
source: Move element
ja: エレメントを移動

# makeCopy
source: Make copy instead of moving element
ja: 移動せずにコピーする

source: New content element
ja: 新規コンテンツエレメント

# CM_history
source: History/Undo
ja: ヒストリー/やり直し

# CM_perms
source: Access
ja: アクセス権限

# CM_moveWizard
source: Move element
ja: エレメントを移動

# CM_moveWizard_page
source: Move page
ja: ページを移動

# CM_newWizard
source: 'Create New' wizard
ja: 「新規作成」ウイザード

# CM_editPageProperties
source: Edit page properties
ja: ページのプロパティを編集

# CM_db_list
source: Web>List module
ja: Web>List モジュール

# noEditPage
source: You asked to edit page "%s" but you cannot edit this page. Now loading backend as usual.
ja: ページ"%s"を編集することはできませんので、通常通りバックエンドをロードします。

# fileUpload_infoComponentOverrideFiles
source: Overwrite existing files
ja: ファイルを上書き
